# **gpbhack**
## Задача
***
Разработать приложение для анализа метаданных платформы SAS RTDM, с помощью которого можно будет  отобразить связи между кампаниями принятия решений, процессами данных.
***
1. Отобразить в виде отчета все связи и пересечения диаграммы-процессы-данные на момент запуска отчета.
2. Полезной функцией будет предложение списка неактуальных процессов данных. (например, исходя из того, что процесс не связан ни с одной диаграммой)
## Функциональные подробности решения
### Терминология
* **Процесс** - SAS data процесс - объект SAS - отображаемый как прямоугольник на диаграмме дерева решений в SAS ID
* **Входящий/исходящий пакет процесса** - данные поступающие на вход процесса или формирующиеся на выходе процесса
### Проектирование
1. Описание структуры метаданных хранимых в SAS
* Выгружаем входящие/исходящие пакеты между процессами из дерева решений в виде хml файлов.
* Определяем необходимые поля для построения взаимосвязей.
* Парсим необходимые метаданные платформы SAS RTDM.
2. Промежуточное сохранение для дальнейшей проверки, связанной с  изменениями модели данных системы, то есть с изменениями структур таблиц в операционной БД системы.
3. Описание связей между метаданными.
4. Алгоритмы обработки данных (в целях визуализации).
5. Интерфейс. Описание событий и вызываемых по событиям процедур и функций.
## Выводы и оценка бизнес-результативности
### Приложения
1. [Cсылка на gitHub резиторий](https://github.com/mygit310/gpbhack.git)
2. [Основной код](https://github.com/mygit310/gpbhack/tree/prod/web/scripts)
3. [Документ в сети](https://docs.google.com/document/d/1gVDKzqB-VFNfqBD5X_KLXwYYZqHyfMk32uL77vJygxY/edit?usp=sharing)




